Hey, what is going on here?
Hé, que se passe-t-il ici ?
TV?
TV?
Yes, I can see that.
Oui, je peux le voir.
But why is everyone here on our movie night?
Mais pourquoi tout le monde est là lors de notre soirée cinéma ?
- Sorry we're late. - Hey, Chief.
- Désolé, nous sommes en retard. - Hé, chef.
Great. There's more of you.
Super. Vous êtes plus nombreux.
You guys are right on time. The theme song just started.
Vous arrivez à l'heure, les gars. La chanson thème vient de commencer.
What's with the theatrics?
C'est quoi ce genre de théâtre ?
Hopper can't find Nikki.
Hopper ne trouve pas Nikki.
Nikki's here?
Nikki est là ?
Hey, Hopper. Did you bring me dinner?
Salut, Hopper. Tu m'as apporté à dîner ?
I brought me dinner.
Je m'ai apporté le dîner.
And don't you have school tomorrow?
Et tu n'as pas école demain ?
Hey, what was that?
Hé, qu'est-ce que c'était ?
I... I didn't hear anything.
Je... je n'ai rien entendu.
Who else is here?
Qui d'autre est ici ?
Whoa, you might... might wanna open a window. You know what I'm saying?
Whoa, tu pourrais... tu voudras peut-être ouvrir une fenêtre. Tu sais ce que je dis ?
Harrington?
Harrington?
- Sorry. - What are you doing here?
- Désolé. - Que faites-vous ici?
I was just, uh, dropping...
J'étais juste, euh, en train de laisser tomber...
...the kids off at the pool. Get it?
...les enfants à la piscine. L'obtenir?
They wanted to watch their favorite show with El, Night Guy.
Ils voulaient regarder leur émission préférée avec El, Night Guy.
Knight Rider.
Chevalier Cavalier.
- Knight Rider. Knight Rider. I knew that. - Hmm.
- Chevalier Cavalier. Knight Rider. Je le savais. - Hmm.
Right.
Droite.
- Don't you have friends your own age? - He doesn't.
- Tu n'as pas d'amis de ton âge ? - Il ne le fait pas.
Huh?
Hein?
Good, solid... craftsmanship.
Bon, solide... savoir-faire.
What? No "bless you"?
Quoi? Pas de "à tes souhaits" ?
Way past my bedtime. Time to go.
Bien après mon heure de coucher. Il est temps d'y aller.
Great idea.
Excellente idée.
All kids but El get out of my house.
Tous les enfants sauf El, sortent de chez moi.
Everyone out now.
Tout le monde dehors maintenant.
I will walk them out.
Je vais les accompagner.
And remember, Sundays are for snacks and Snake Plissken.
Et rappelez-vous, Le dimanche est réservé aux collations et au Snake Plissken.
You guys can have your TV time tomorrow.
Vous pourrez passer votre temps devant la télé demain.
So, Dustin, what happened?
Alors, Dustin, que s'est-il passé ?
We trapped it in the furnace. Then boom!
Nous l'avons piégé dans le four. Alors boum !
Blaaah!
Blaaah !
Incinerated.
Incinéré.
And those spore things?
Et ces spores ?
All of it incinerated.
Tout cela a été incinéré.
It's finally over.
C'est enfin fini.
It would've been really over if Hopper had seen Nikki.
Ça aurait été vraiment fini si Hopper avait vu Nikki.
What were you thinking? She shouldn't be here with us.
A quoi pensais-tu ? Elle ne devrait pas être ici avec nous.
She almost ruined everything.
Elle a presque tout gâché.
Yeah, that was pretty close.
Ouais, c'était assez proche.
She's not the one who went running to Hopper to spill the beans.
Ce n'est pas elle qui est partie en courant à Hopper pour renverser les haricots.
Hey, cool it.
Hé, calme-toi.
My babysitting shift is over.
Mon service de baby-sitting est terminé.
I've lost my date, my car, and nearly my life.
J'ai perdu mon rendez-vous, ma voiture, et presque ma vie.
Henderson.
Henderson.
Don't do anything you wouldn't do.
Ne faites rien que vous ne feriez pas.
Yes, or anything you would do.
Oui, ou tout ce que vous feriez.
Just go home, okay?
Rentre chez toi, d'accord ?
Hey, Nikki. Crisis averted. Come out, come out, wherever you are.
Salut, Nikki. Crise évitée. Sortez, sortez, où que vous soyez.
She probably got cold and took off.
Elle a probablement pris froid et est partie.
Listen up, guys. We got to talk about Dustin's Polaroid.
Écoutez, les gars. Nous devons parler du Polaroid de Dustin.
Wait. You mean the one Lucas ripped out of my hand?
Attendez. Tu veux dire celui Lucas m'a arraché la main ?
Um, yeah. About that...
Euh, ouais. À propos de ça...
Here.
Ici.
That's what I'm talking about.
C'est de cela que je parle.
Now, don't tell anyone where you got that, okay?
Maintenant, ne le dis à personne où as-tu eu ça, d'accord ?
So we good?
Alors ça va ?
We are really good.
Nous sommes vraiment bons.
Can't believe you lost the photo.
Je ne peux pas croire que vous ayez perdu la photo.
I didn't do it on purpose.
Je ne l'ai pas fait exprès.
You guys need to stop arguing about this. We'll figure it out later–
Vous devez arrêter de vous disputer à ce sujet. Nous le découvrirons plus tard–
- Hey! - Hey, man, watch where you're--
- Hé ! - Hé, mec, regarde où tu es...
Man, what's up with Charlie? He looks like he's about to puke.
Mec, qu'est-ce qui se passe avec Charlie ? On dirait qu'il est sur le point de vomir.
I'm just gonna say it.
Je vais juste le dire.
Charlie ate Jeff Nelson.
Charlie a mangé Jeff Nelson.
What the...? That's so gross.
Qu'est-ce que... ? C'est tellement dégoûtant.
Jeff is still AWOL.
Jeff est toujours absent.
We're all thinking it. I'm just saying it out loud.
Nous le pensons tous. Je le dis juste à voix haute.
Come on, Dustin. Jeff skips school, like, all the time.
Allez, Dustin. Jeff sèche l'école, genre, tout le temps.
Speaking of school, I didn't see Nikki after class.
En parlant d'école, Je n'ai pas vu Nikki après les cours.
- Where is she? - Should we go find her?
- Où est-elle ? - On va la retrouver ?
Bigger fish, my friend.
Un plus gros poisson, mon ami.
I've called all you here today
Je vous ai tous appelé ici aujourd'hui
because while I was off kicking interdimensional butt,
parce que pendant mon absence donner un coup de pied aux fesses interdimensionnelles,
Lucas lost the photo of El and a Mulligan creature...
Lucas a perdu la photo d'El et une créature Mulligan...
Here we go.
On y va.
...and it landed in the hands of Keith.
... et il est tombé entre les mains de Keith.
It was an accident.
C'était un accident.
An accident is spilling a Coke on your English homework.
Un accident est renverser un Coca sur tes devoirs d'anglais.
This was gross criminal negligence.
Il s’agissait d’une négligence criminelle grave.
The only thing gross here is your breath.
La seule chose dégoûtante ici, c'est votre souffle.
Guys! Enough! Right now, we need to figure out a way
Les gars! Assez! À l'heure actuelle, nous devons trouver un moyen
to get that picture back before someone sees it's real.
pour récupérer cette photo avant que quelqu'un ne voie que c'est réel.
If Keith shows it to the wrong person, and they recognize El's tattoo,
Si Keith le montre à la mauvaise personne, et ils reconnaissent le tatouage d'El,
she'll be in real trouble, government trouble.
elle aura de vrais ennuis, problèmes du gouvernement.
That's why I have a plan on how to recover the photo.
C'est pourquoi j'ai un plan sur la façon de récupérer la photo.
Here's an actual plan on how best to recover the photo.
Voici un vrai plan sur la meilleure façon de récupérer la photo.
That's not a plan. That's a bunch of doodles on a napkin.
Ce n'est pas un plan. C'est un tas de gribouillages sur une serviette.
- Better than showing up with nothing. - See you tomorrow.
- C'est mieux que d'arriver sans rien. - À demain.
- You're so annoying. - I know you are, but what am I?
- Tu es tellement ennuyeux. - Je sais que tu l'es, mais que suis-je ?
Hey, while you two are bellyaching, Keith's leaving.
Hé, pendant que vous avez mal au ventre, Keith s'en va.
After him!
Après lui !
Out of my way.
Hors de mon chemin.
It's my picture.
C'est ma photo.
Yeah, and I'm getting it back.
Ouais, et je le récupère.
What the...?
Qu'est-ce que... ?
Keith, get back here.
Keith, reviens ici.
Forget it, Dig Dug girl.
Oubliez ça, fille Dig Dug.
You and your boyfriend's cash offer for the photo has expired.
L'offre en espèces de vous et votre petit ami car la photo est expirée.
Better luck next time, losers.
Plus de chance la prochaine fois, les perdants.
Get back here, Keith!
Reviens ici, Keith !
Ah!
Ah !
I'm alive.
Je suis en vie.
See if you can handle 10th gear.
Voyez si vous pouvez gérer la 10ème vitesse.
Whoa!
Waouh !
Oh crap!
Oh merde !
Ate it!
Je l'ai mangé !
Dang it.
Bon sang.
Huh?
Hein?
Hey!
Hé!
Mike, I think I can stop him.
Mike, je pense que je peux l'arrêter.
Do it.
Fais-le.
What?
Quoi?
I'm getting it back.
Je vais le récupérer.
- You're gonna mess things up. - Lucas! Dustin!
- Tu vas tout gâcher. -Lucas ! Dustin!
- Guys! - Watch it!
- Les gars! - Regardez-le !
Hey! Watch out!
Hé! Attention!
My appendix.
Mon appendice.
Oh, yeah!
Oh ouais!
Give it up, Sinclair. It's game over.
Abandonne, Sinclair. C'est la fin du jeu.
Come on, man. We just want our photo back.
Allez, mec. Nous voulons juste récupérer notre photo.
That photo was mine, fair and square.
Cette photo était la mienne, juste et carrée.
I-- Wait. What do you mean "was"?
Je... Attends. Que veux-tu dire par "était" ?
I mean The Weekly Watcher coughed up big bucks for that photo.
Je veux dire The Weekly Watcher a craché beaucoup d'argent pour cette photo.
Those tabloid suckers will believe anything.
Ces connards de tabloïd croira n'importe quoi.
So long, nerds!
Au revoir, les nerds !
What?
Quoi?
This is bad.
C'est mauvais.
The Weekly Watcher is Hawkins's number one trash magazine.
L'observateur hebdomadaire est Le magazine trash numéro un de Hawkins.
Everyone and their mother reads these at the checkout line.
Tout le monde et leur mère les lisent à la caisse.
The pictures are wild. Fake, but wild. Snake Boy is my favorite.
Les images sont sauvages. Faux, mais sauvage. Snake Boy est mon préféré.
95% of my leads come from The Weekly Watcher.
95 % de mes leads arrivent de The Weekly Watcher.
That explains a lot.
Cela explique beaucoup de choses.
How are we supposed to get the picture back from this place?
Comment sommes-nous censés récupérer la photo de cet endroit ?
Everything has a weak point. We just need to figure out where.
Tout a un point faible. Nous devons juste savoir où.
That photo of El and those creatures can't get out, or it's game over.
Cette photo d'El et de ces créatures Je ne peux pas sortir, ou c'est la fin du jeu.
Sounds like a recon mission to me.
Cela ressemble à une mission de reconnaissance pour moi.
And I approve of this mission.
Et j'approuve cette mission.
- Let's do it.
- Faisons-le.
It's settled.
C'est réglé.
We'll split up, gather some intel, and meet back at my place.
Nous allons nous séparer, rassembler des informations, et on se retrouve chez moi.
We are getting that picture back.
Nous récupérons cette image.
I'm here. I'm here. Grabbed these on the way.
Je suis là. Je suis là. Je les ai attrapés en chemin.
Nice. I love Cheetos.
Bon. J'adore les Cheetos.
Really, Dustin? You took the time to stop for snacks?
Vraiment, Dustin ? Vous avez pris le temps de vous arrêter pour grignoter ?
Hey, my blood sugar gets low when I'm on assignment.
Hé, ma glycémie baisse quand je suis en mission.
Well, now that we've made sure Dustin doesn't pass out,
Eh bien, maintenant que nous sommes sûrs Dustin ne s'évanouit pas,
what did we learn, guys?
qu'avons-nous appris, les gars ?
That it's gonna be tricky,
Que ça va être délicat,
but I managed to see where all eyes are planted in the building.
mais j'ai réussi à voir où tous les regards sont tournés vers le bâtiment.
There are cameras all over the facility
Il y a des caméras partout dans l'établissement
and a security guard watching the monitors 24/7.
et un agent de sécurité regarder les moniteurs 24h/24 et 7j/7.
Hm.
Hum.
Okay, security's an issue. Max, entry and exit points?
D'accord, la sécurité est un problème. Max, points d'entrée et de sortie ?
Who says you can't ride a skateboard in the winter?
Qui a dit qu'on ne pouvait pas faire de skateboard en hiver ?
I spotted three main weak points.
J'ai repéré trois points faibles principaux.
One is the main entrance.
L'une est l'entrée principale.
Two is the fire escape door at the side of the building.
Deux est la porte de secours sur le côté du bâtiment.
Third is the rooftop access door,
Le troisième est la porte d'accès au toit,
technically connected to the fire escape exit door at the side.
techniquement connecté à la porte de sortie de secours sur le côté.
So, let's make it two and a half.
Alors, faisons-en deux et demi.
Will?
Volonté?
Okay, best view of the action is this billboard.
Ok, meilleure vue de l'action est ce panneau d'affichage.
It's, uh, pretty high.
C'est, euh, assez élevé.
I was able to get a clear view into the offices using Lucas's binoculars.
J'ai pu avoir une vision claire dans les bureaux à l'aide des jumelles de Lucas.
The Weekly Watcher occupies one whole floor
Le Weekly Watcher occupe un étage entier
on the second story of the building.
au deuxième étage du bâtiment.
I saw some boss man open a Trapper Keeper and pull out a Polaroid.
J'ai vu un boss ouvrir un Trapper Keeper et sortez un Polaroid.
Like a school Trapper Keeper?
Comme un trappeur d'école ?
Yep. He put the folder in his top-right desk drawer.
Ouais. Il a mis le dossier dans le tiroir de son bureau en haut à droite.
It had a Palace Arcade sticker and everything.
Il y avait un autocollant Palace Arcade et tout.
Keith!
Keith !
So that's our target!
C'est donc notre objectif !
Wait, where the heck is Lucas? He was on intel--
Attends, où est Lucas ? Il était sur Intel--
And intel you will get.
Et vous obtiendrez des informations.
What? Every good private eye knows
Quoi? Tout bon détective privé le sait
you learn the most about people by going through their garbage.
c'est toi qui en apprends le plus sur les gens en fouillant leurs poubelles.
And this is from The Weekly Watcher.
Et ceci vient de The Weekly Watcher.
- Really, Lucas? - What did you find?
- Vraiment, Lucas ? - Qu'as-tu trouvé ?
Garbage.
Ordures.
And this key card.
Et cette carte-clé.
Great, except it's broken, doofus.
Super, sauf qu'il est cassé, idiot.
It still works. I mean, probably.
Cela fonctionne toujours. Je veux dire, probablement.
Lucas, Dustin, please.
Lucas, Dustin, s'il te plaît.
El and I will keep an eye on everything from across the street.
El et moi garderons un œil sur tout de l'autre côté de la rue.
We're gonna need a believable distraction to get past the security guard.
Nous aurons besoin d'une distraction crédible pour passer devant l'agent de sécurité.
Max is right. Without that, everything else is a no-go.
Max a raison. Sans cela, tout le reste est interdit.
Guys, I know this looks hard, but that's why we have to work together.
Les gars, je sais que ça a l'air dur, mais c'est pourquoi nous devons travailler ensemble.
Dustin, part of this mess is my fault. I should have never quit the H.I.C.
Dustin, une partie de ce gâchis est de ma faute. Je n'aurais jamais dû quitter le H.I.C.
We can get mad at each other, but we never let it break up the party.
Nous pouvons nous fâcher l'un contre l'autre, mais nous ne l'avons jamais laissé gâcher la fête.
Not ever.
Jamais.
We may have lost the photo of El using her powers,
Nous avons peut-être perdu la photo d'El utilisant ses pouvoirs,
but if we stick together,
mais si nous restons ensemble,
we can get it back before it becomes front-page news.
nous pouvons le récupérer avant que cela ne fasse la une des journaux.
You lost a photo of El using her powers?
Vous avez perdu une photo d'El utilisant ses pouvoirs ?
No! He said he lost a photo of El losing her flowers.
Non! Il a dit qu'il avait perdu une photo d'El perdant ses fleurs.
I mean...
Je veux dire...
Mike?
Micro?
Okay!
D'accord!
Here's the truth.
Voici la vérité.
Keith sold a picture of El, taken months ago--
Keith a vendu une photo d'El, pris il y a des mois--
- And that makes it better? - No.
- Et ça rend les choses meilleures ? - Non.
But we're trying to make it right.
Mais nous essayons de remédier à la situation.
We could really use some help.
Nous aurions vraiment besoin d'aide.
I could use help.
J'aurais besoin d'aide.
Okay, then. How do we fix this mess?
D'accord, alors. Comment pouvons-nous réparer ce gâchis ?
By you giving the greatest performance of your life.
En donnant la plus grande performance de votre vie.
You!
Toi!
I need to speak to someone immediately.
Je dois parler à quelqu'un immédiatement.
My boyfriend is an alien.
Mon copain est un extraterrestre.
Uh, excuse me, do you have an appointment?
Euh, excusez-moi, vous avez un rendez-vous ?
People need to know the truth!
Les gens doivent connaître la vérité !
Take me to your leader!
Emmenez-moi chez votre chef !
- My leader? - Or... editor!
- Mon chef ? - Ou... éditeur !
Uh...
Euh...
- She is really good. - Mm-hmm.
- Elle est vraiment bonne. - Mm-hmm.
Operation Trap That Keeper is a go.
L’opération Trap That Keeper est lancée.
The orange stuff it leaves on your fingers is the best part.
Le truc orange qu'il laisse sur tes doigts est la meilleure partie.
I saw his bulbous head and huge eyes! I was led to this big mountain!
J'ai vu sa tête bulbeuse et ses yeux immenses ! J'ai été conduit vers cette grande montagne !
There were blinding lights in the sky and weird electric keyboard music!
Il y avait des lumières aveuglantes dans le ciel et une musique de clavier électrique bizarre !
He was trying to communicate!
Il essayait de communiquer !
Jeez. Ma'am, this kind of sounds like the plot to--
Bon sang. Madame, cela ressemble à l'intrigue pour--
- He wants to take me to prom in his UFO! - Ma'am...
- Il veut m'emmener au bal dans son OVNI ! - Madame...
- Then make me his space queen! - I'm gonna need you to step down.
- Alors fais de moi sa reine de l'espace ! - Je vais avoir besoin que tu démissionnes.
What would people say? What would I wear?
Que diraient les gens ? Que porterais-je ?
- You're looking at me like I'm crazy. - No.
- Tu me regardes comme si j'étais fou. - Non.
- Do you think I'm crazy? - Get down from there.
- Tu penses que je suis fou ? - Descendez de là.
I can tell when people lie by looking into their eyes.
Je peux dire quand les gens mentent en les regardant dans les yeux.
I do not think you are crazy.
Je ne pense pas que tu sois fou.
- Look at me! In the eyes! - Okay.
- Regardez-moi! Dans les yeux ! - D'accord.
Come on!
Allez!
- Please let go of my head! - Just keep looking!
- S'il te plaît, lâche-moi la tête ! - Continuez à chercher !
Let go of my head!
Lâche-moi la tête !
We're in!
Nous y sommes !
Yes!
Oui!
Take cover!
Mettez-vous à couvert !
Dustin, coast is clear. You're up.
Dustin, la voie est libre. Vous êtes debout.
Ma'am, please, if you could just settle down,
Madame, s'il vous plaît, si tu pouvais juste t'installer,
we'll get this all sorted out, okay?
on va régler tout ça, d'accord ?
Settle down?
S'installer ?
Cameras are blind.
Les caméras sont aveugles.
- Okay, Nancy, time for a curtain call. - Copy.
- D'accord, Nancy, c'est l'heure du rappel. - Copie.
Let me just get you some water, okay? Here we go.
Laisse-moi juste te chercher de l'eau, d'accord ? On y va.
No! We mustn't drink the water!
Non! Il ne faut pas boire l'eau !
They use it to make us slaves!
Ils s'en servent pour faire de nous des esclaves !
- They are space hooligans! - Okay.
- Ce sont des voyous de l'espace ! - D'accord.
They're everywhere! Run!
Ils sont partout ! Courir!
Well, that was embarrassing.
Eh bien, c'était embarrassant.
Activate phase three. Get the editor out of his office.
Activez la phase trois. Faites sortir le rédacteur en chef de son bureau.
Cue Eleven!
Indice onze !
Confirmed. Hold for window.
Confirmé. Tenez pour la fenêtre.
Today's proofs, Cosmo.
Les preuves d'aujourd'hui, Cosmo.
Oh. "Snake Boy returns to Hawkins."
Oh. "Snake Boy revient à Hawkins."
I... I wrote the Snake Boy story.
J'ai... j'ai écrit l'histoire de Snake Boy.
And we have done it to death!
Et nous l'avons fait jusqu'à la mort !
Ghosts, Bigfoot, serpents in the sewer!
Fantômes, Bigfoot, serpents dans les égouts !
Our readers may be gullible idiots,
Nos lecteurs sont peut-être des idiots crédules,
but they ain't gonna fork over the big bucks
mais ils ne le feront pas débourser beaucoup d’argent
for the same old headlines.
pour les mêmes vieux titres.
Now, I just bought a photo that's leagues above all this bunk.
Maintenant, je viens d'acheter une photo c'est des lieues au-dessus de tout cette couchette.
I mean, even I can't tell if it's real or not.
Je veux dire, même moi, je ne peux pas le dire si c'est réel ou pas.
Now, let's prep the cover and blow some minds!
Maintenant, préparons la couverture et épatez certains !
Come on! Chop, chop!
Allez! Hachez, hachez !
Cosmo, baby, you are about to go nationwide.
Cosmo, bébé, vous êtes sur le point de parcourir tout le pays.
What the heck?
Qu'est-ce que c'est ?
Is this some kind of joke?
Est-ce une sorte de blague ?
- Hey, Cosmo, before you leave... - Yeah, yeah, give me a minute.
- Hé, Cosmo, avant de partir... - Ouais, ouais, donne-moi une minute.
Mm.
Mm.
All right, what'd I miss?
Très bien, qu'est-ce que j'ai raté ?
The orange is the best part. Look!
L'orange est la meilleure partie. Regarder!
Editor's office is clear.
Le bureau de la rédaction est clair.
Max, Lucas, you're up.
Max, Lucas, tu es debout.
Copy.
Copie.
Dustin, we gotta go dark.
Dustin, on doit faire nuit.
Any luck finding the main power cable?
Avez-vous réussi à trouver le câble d'alimentation principal ?
Nada. Still looking.
Nada. Je cherche toujours.
"Sewer serpent"? Man, this magazine is ridiculous.
"Serpent d'égout" ? Mec, ce magazine est ridicule.
Ugh, it's locked.
Ugh, c'est verrouillé.
I got it.
J'ai compris.
Oh no.
Oh non.
The photo's not here.
La photo n'est pas ici.
Nobody panic.
Personne ne panique.
At the school paper, if the editor already approved the photo,
Au journal de l'école, si l'éditeur a déjà approuvé la photo,
it goes to one of two places, in layout or with the typesetter.
il va à l'un des deux endroits suivants, en mise en page ou à la compositeur.
I'm in a cubicle that says "typeset department,"
je suis dans une cabine qui dit "département de composition",
but I don't see the photo anywhere. Over.
mais je ne vois la photo nulle part. Sur.
Then it's gotta be with the layout.
Ensuite, ça doit être avec la mise en page.
Can anybody see a cubicle with a drafting table in it?
Quelqu'un peut-il voir une cabine avec une table à dessin dedans ?
We found layout. And I can see the Trapper Keeper folder.
Nous avons trouvé la mise en page. Et je peux voir le dossier Trapper Keeper.
This is it, guys. Dustin, any luck on the power?
Ça y est, les gars. Dustin, tu as de la chance avec le courant ?
Found it.
Je l'ai trouvé.
But it's gonna be tough.
Mais ça va être dur.
The power line is as thick as Lucas' head.
La ligne électrique est aussi épaisse que la tête de Lucas.
It's thick because it's full of brains that you don't have.
C'est épais parce que c'est plein de cerveaux que vous n'avez pas.
Okay, just like we planned.
D'accord, comme nous l'avions prévu.
Max, we need that stairwell exit door propped open.
Max, nous avons besoin de cette porte de sortie de cage d'escalier maintenu ouvert.
As soon as Lucas grabs the folder, Dustin, hit the lights,
Dès que Lucas récupère le dossier, Dustin, allume les lumières,
and we all get into that exit.
et nous entrons tous dans cette sortie.
Nancy, Will, El, we'll meet you at the side fire escape exit in five.
Nancy, Will, El, nous vous rencontrerons à la sortie de secours latérale en cinq.
Copy.
Copie.
Yes!
Oui!
He's got it.
Il l'a.
- All right! - Yeah!
- D'accord! - Ouais!
Hey, Ralph, did you see this thing roll all the way over here by itself?
Hé, Ralph, as-tu vu cette chose rouler jusqu'ici tout seul ?
Yeah. Wouldn't be the strangest thing I've seen in Hawkins.
Ouais. Ne serait pas la chose la plus étrange que j'ai vue chez Hawkins.
Huh?
Hein?
What in the...
Que diable...
Let's go.
Allons-y.
Oh no! The editor's back!
Oh non! L'éditeur est de retour !
Dustin, go dark! Now!
Dustin, va dans le noir ! Maintenant!
Ow!
Aïe !
Ow again!
Aïe encore !
Oh no!
Oh non!
No, no, no, no, no, no! Shoot!
Non, non, non, non, non, non ! Tirer!
Hey, you!
Hey vous!
Hey, kid, what are you doing with my photo?
Hé, gamin, qu'est-ce que tu fais avec ma photo ?
Um, well, I can explain.
Euh, eh bien, je peux expliquer.
You're in big trouble, kid.
Tu as de gros ennuis, gamin.
El, it's Lucas!
El, c'est Lucas !
What?
Quoi?
Get back here!
Revenez ici !
You go that way!
Allez par là !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Sir, he's over here!
Monsieur, il est ici !
We're compromised! Save yourselves!
Nous sommes compromis ! Sauvez-vous!
It's over, kid.
C'est fini, gamin.
Now hand me back that folder, and I won't call the cops.
Maintenant rends-moi ce dossier, et je n'appellerai pas les flics.
Easy, kid. Easy.
Facile, gamin. Facile.
Mike, look!
Mike, regarde !
What's this crazy wind?
C'est quoi ce vent fou ?
It must be the storm!
Ce doit être la tempête !
Hey!
Hé!
No!
Non!
Hey, thanks for the assist.
Hé, merci pour l'aide.
Of course.
Bien sûr.
Just because I was mad doesn't mean I don't always have your back.
Ce n'est pas parce que j'étais en colère que Je ne te soutiens pas toujours.
Sorry I called your club stupid. It's actually pretty awesome.
Désolé d'avoir traité votre club de stupide. C'est en fait assez génial.
It's our club, and your membership is still valid.
C'est notre club, et votre adhésion est toujours valable.
Come on, let's get out of here.
Allez, sortons d'ici.
Come on! Come on! Let's go!
Allez! Allez! Allons-y!
You lost the Trapper Keeper?
Vous avez perdu le trappeur gardien ?
Lucas really tried, Mike.
Lucas a vraiment essayé, Mike.
Yeah, and besides, who needs the Trapper Keeper
Ouais, et en plus, qui a besoin du trappeur gardien
when you got the photo?
quand as-tu eu la photo ?
Yes!
Oui!
Yes! Yes!
Oui! Oui!
- Yes! - We did it!
- Oui! - Nous l'avons fait !
Here. This belongs with you, man.
Ici. Cela t'appartient, mec.
Thanks.
Merci.
And I know just what to do with it.
Et je sais exactement quoi en faire.
Good riddance.
Bon débarras.
By the way, you guys are all banned from taking pictures ever again.
Au fait, vous êtes tous plus jamais interdit de prendre des photos.